Repository: Multirez/AvorionData
Catalog: localization/*.po
Languages: zh_hk

source: Mayday! Mayday! We are under attack by pirates! Our position is \s(%i:%i), someone help, please!
zh_hk: 求救！求救！我們正遭受海盜襲擊！我們的位置是 \s(%i:%i)，誰來幫幫忙，求你了！

# plural
source: Minerals
zh_hk: 礦物質

# prefix
source: Fusion Core
zh_hk: 聚變核心

source: I am just one of many brothers! After they were killed, it was my time to rise to power!
zh_hk: 我是眾多兄弟的一員！他們死了之後，就是我掌權的時候！

source: Mayday! CHRRK ... under attack CHRRK ... pirates ... CHRRK ... position \s(%i:%i) ... help!
zh_hk: 求救！【滋滋】……遭到攻擊【滋滋】……海盜……【滋滋】……位置 \s(%i:%i) ……救命！

# prefix
source: Mineral
zh_hk: 礦物質

source: Highly advanced portable fusion generator.
zh_hk: 高端先進的可攜式聚變反應爐。

source: I'll be leaving now.
zh_hk: 我馬上離開。

source: Can anybody hear us? We have been ambushed by pirates! Our position is \s(%i:%i) Help!
zh_hk: 有人嗎！我們被海盜埋伏了！我們的位置是 \s(%i:%i) 救命！

source: A canister full of mineral powder.
zh_hk: 一罐盛滿礦物質粉末的小罐。

source: High Pressure Tube
zh_hk: 高壓管

source: Not so fast.
zh_hk: 沒那麼快。

source: This is a distress call! Our position is \s(%i:%i) We are under attack by pirates, please help!
zh_hk: 這是一個呼救呼叫！我們的位置是 \s(%i:%i) 我們正遭到海盜襲擊，請求援助！

source: Scrap Metal
zh_hk: 廢棄金屬

# plural
source: High Pressure Tubes
zh_hk: 高壓管

source: Well hello there. Now who might you be?
zh_hk: 你好，你是誰？

# plural
source: Scrap Metal
zh_hk: 廢棄金屬

# prefix
source: High Pressure Tube
zh_hk: 高壓管

source: I could ask you the same.
zh_hk: 我也想問同樣的問題。

source: You have received a distress signal by an unknown source.
zh_hk: 你接收到了未知信號源的一個呼救信號。

# prefix
source: Scrap Metal
zh_hk: 廢棄金屬

source: Tubes that can sustain extremely high pressure. Most commonly used in factories or weapons.
zh_hk: 可以承受極高壓力的管，通常用於工廠或武器。

source: Nobody, goodbye.
zh_hk: 誰也不是，再見。

source: Distress Signal
zh_hk: 呼救信號

source: A container full of metal junk.
zh_hk: 一個裝滿金屬垃圾的容器。

source: Targeting Card
zh_hk: 索敵組件

source: Don't you dare cut me off! You will pay for this!
zh_hk: 你居然敢關我連接！你要為此付出代價！

source: You received a distress call from an unknown source. Their last reported position was (%i:%i).
zh_hk: 你接收到了一個未知信號源的呼救呼叫，他們最後一次彙報位置是 (%i:%i)。

source: Raw Oil
zh_hk: 原油

# plural
source: Targeting Cards
zh_hk: 索敵組件

source: You are looking at the first people in centuries who will fly into Xsotan territory.
zh_hk: 你正注視著幾個世紀間第一群飛進Xsotan空域的人們。

source: Help! uh... I'm a rich trader and I'm being attacked by pirates at \s(%i:%i) Help! Help! Reward! Reward!
zh_hk: 救命！呃……我是個富商我在 \s(%i:%i) 被海盜襲擊，救命！救命！有報酬！有報酬！

# plural
source: Raw Oil
zh_hk: 原油

# prefix
source: Targeting Card
zh_hk: 索敵組件

source: Once we've collected all the artifacts, we'll be able to open the gateway and recover the Xsotan's treasures and technology!
zh_hk: 一旦我們收集到所有文物，我們就能開啟大門並找到Xsotan的寶藏和科技！

source: Head Hunter
zh_hk: 獵頭者

# prefix
source: Raw Oil
zh_hk: 原油

source: Multi-purpose chip with targeting software for missiles or turrets.
zh_hk: 裝有導彈或炮臺瞄準軟體的多功能晶片。

source: But you won't have to worry about that. All that's important is that you brought us one of the artifacts.
zh_hk: 但是你不用擔心這個，最重要的是你帶給我們一件文物。

source: Hyperspace Blocker
zh_hk: 超空間阻攔器

source: A barrel of unrefined oil.
zh_hk: 一桶未精煉的石油。

source: Electromagnetic Charge
zh_hk: 電磁電容

source: You don't understand.
zh_hk: 你不明白。

source: Wipe out pirates in (${location.x}:${location.y})
zh_hk: 消滅 (${location.x}:${location.y}) 的海盜

source: Toxic Waste
zh_hk: 有毒廢品

# plural
source: Electromagnetic Charges
zh_hk: 電磁電容

source: We are not giving you a choice.
zh_hk: 我們不是給你一個選擇。

source: The ${giver} asked you to take care of a group of pirates that settled in sector (${location.x}:${location.y}).
zh_hk: ${giver}要求你去處理定居於星區 (${location.x}:${location.y}) 的一組海盜。

# plural
source: Toxic Waste
zh_hk: 有毒廢品

# prefix
source: Electromagnetic Charge
zh_hk: 電磁電容

source: And we don't want any witnesses or competition.
zh_hk: 而且我們也不想要任何目擊者或者競爭對手。

source: Thank you for taking care of this scum. We transferred the reward to your account.
zh_hk: 感謝你處理了這群人渣，我們已經在你的帳戶上轉入了一筆賞金。

# prefix
source: Toxic Waste
zh_hk: 有毒廢品

source: One-time use charge that can set free a strong electromagnetic pulse.
zh_hk: 用於釋放強電磁脈衝的一個電容。

source: Boys and girls, let's blow this maggot to space dust and get the artifact!
zh_hk: 兄弟姐妹們，把這個傢伙變成太空塵埃然後拿走那件文物。

source: Looks like someone already took care of them. Thank you nevertheless.
zh_hk: 看起來有人料理他們了，不過仍然感謝你的幫忙。

source: A tank full of some glowing liquid. Highly toxid.
zh_hk: 一個裝滿冒泡液體的貨櫃，劇毒。

source: Gauss Rail
zh_hk: 高斯軌道

source: You will now give it to us.
zh_hk: 你現在要把它交給我們。

source: Deliver ${amount} ${plural}
zh_hk: 遞送 ${amount} ${plural}

source: Energy Cell
zh_hk: 能量電池

# plural
source: Gauss Rail
zh_hk: 高斯軌道

source: Here, have it.
zh_hk: 給，在這。

source: Delivery: ${plural}
zh_hk: 遞送：${plural}

# plural
source: Energy Cells
zh_hk: 能量電池

# prefix
source: Gauss Rail
zh_hk: 高斯軌道

source: What about my reward?
zh_hk: 我的獎賞呢？

source: Deliver %i %s
zh_hk: 遞送 %i %s

# prefix
source: Energy Cell
zh_hk: 能量電池

source: A rail for immense acceleration of projectiles with magnetic fields.
zh_hk: 一條用於用電場給予射彈巨大加速度的軌道。

source: Oh man, look at this one!
zh_hk: 噢你啊，看看這個！

source: Thank you. We returned your deposit and transferred the reward to your account.
zh_hk: 謝謝你，我們已經交還你的保證金並把報酬轉入你的帳戶。

source: Small blue canisters with a high voltage charge inside them.
zh_hk: 小型藍色小罐內含高電壓。

source: Turbine
zh_hk: 渦輪機

source: Did you really think you'd get a reward?
zh_hk: 你覺得你真的會得到獎賞？

source: There must have been a misunderstanding, you don't have all the cargo. We need ${amount} ${good}.
zh_hk: 這肯定有誤會，你沒有帶來全部貨物。我們需要 ${amount} ${good}。

source: Gem
zh_hk: 凝膠

# plural
source: Turbines
zh_hk: 渦輪機

source: We lied!
zh_hk: 我們說謊了！

source: Please return when you have the goods.
zh_hk: 請帶著貨物再回來。

# plural
source: Gems
zh_hk: 凝膠

# prefix
source: Turbine
zh_hk: 渦輪機

source: On second thought, I'd rather not.
zh_hk: 讓我想想，我可能沒有。

source: You will have to dock to deliver the goods.
zh_hk: 你需要停靠來遞送貨物。

# prefix
source: Gem
zh_hk: 凝膠

source: Multi-purpose turbine.
zh_hk: 多功能渦輪機。

source: I can't believe it, our bulletin actually worked!
zh_hk: 我不敢相信，我們的公告起作用了！

source: What are you doing? The client is waiting for his goods! Get them delivered!
zh_hk: 你在幹嘛？客戶在等著他的貨物！快去送！

source: A big gem. It's worth a lot, but you have to sell it first.
zh_hk: 一塊大凝膠，值錢，但你要先把它賣掉。

source: Medical Supplies
zh_hk: 醫療補給

source: I have your artifact.
zh_hk: 我有你要的文物。

source: Are you flying away with my goods? Thief! This will have consequences! You're fired!
zh_hk: 你帶著我的貨物逃跑了？小偷！這會有報應的！你被解雇了！

source: Gold
zh_hk: 金

# plural
source: Medical Supplies
zh_hk: 醫療補給

source: Yes, we know.
zh_hk: 是的，我們知道。

source: Where are you? You're late on your delivery! Someone else has delivered the goods to the client. You're fired!
zh_hk: 你到哪兒閑晃去了？你的遞送晚了！別人已經把貨送到客戶手中，你被解雇了！

# plural
source: Gold
zh_hk: 金

# prefix
source: Medical Supplies
zh_hk: 醫療補給

# plural
source: Who are you?
zh_hk: 你誰啊？

source: Great. My courier is somewhere in the galaxy and not to be found. The client was waiting for his delivery! You're fired!
zh_hk: 很好，我的快遞員不知道到銀河的哪個地方了都找不到了，客戶還在等他的快遞！你被解雇了！

# prefix
source: Gold
zh_hk: 金

source: A box with everyday medical supplies containing bandages, antibiotics and germicides.
zh_hk: 一個裝有日常醫療補給的盒子，包括綁帶，抗生素和殺菌劑。

source: Yeah, I'm leaving now.
zh_hk: 好，我現在離開。

source: A small box containing gold bars.
zh_hk: 一個裝滿金錠的小盒子。

source: Satellite
zh_hk: 衛星

source: The guardian is starting to channel the black hole's energy!
zh_hk: 守護者開始吸收黑洞的能量！

source: It looks like the recipient has disappeared. Please return the cargo, we've updated your mission status.
zh_hk: 看起來收件人消失了，請歸還貨物，我們已經更新了你的任務狀態。

source: Platinum
zh_hk: 鉑

# plural
source: Satellites
zh_hk: 衛星

source: Attack the Guardian!
zh_hk: 攻擊守護者！

# plural
source: Platinum
zh_hk: 鉑

# prefix
source: Satellite
zh_hk: 衛星

source: Attack the small ships!
zh_hk: 攻擊那些小飛船！

source: A client asked you to take care of an urgent delivery of ${amount} ${goods}.
zh_hk: 一個客戶要求你馬上處理一份加急遞送 ${amount} ${goods}。

# prefix
source: Platinum
zh_hk: 鉑

source: A satellite used for reasearch or spying.
zh_hk: 一顆用於科研或者間諜行為的衛星。

source: The client expecting the goods is located at (${x}:${y}).
zh_hk: 客戶需要的貨物位於 (${x}:${y})。

source: A small box containing platinum bars.
zh_hk: 一個裝滿鉑錠的小盒子。

source: Drill
zh_hk: 鑽機

source: Silver
zh_hk: 銀

# plural
source: Drills
zh_hk: 鑽機

source: Exchange crew
zh_hk: 交換船員

source: Time Left: ${time}
zh_hk: 時間剩餘：${time}

# plural
source: Silver
zh_hk: 銀

# prefix
source: Drill
zh_hk: 鑽機

source: Exchange cargo
zh_hk: 交換貨物

source: Please deliver the goods to \s(%s:%s).
zh_hk: 請遞送貨物到 \s(%s:%s)。

# prefix
source: Silver
zh_hk: 銀

source: Mining drill, often used in asteroid mines.
zh_hk: 採礦鑽機，通常用於小行星礦場。

source: You don't own this craft.
zh_hk: 你不是這艘飛船的控制者。

source: Organize ${amount} ${plural}
zh_hk: 交付 ${amount} ${plural}

source: A small box containing silver bars.
zh_hk: 一個裝滿銀錠的小盒子。

source: Ammunition
zh_hk: 彈藥

source: You're too far away.
zh_hk: 你離得太遠了。

source: Organize ${plural}
zh_hk: 交付 ${plural}

source: Silicium
zh_hk: 矽

# plural
source: Ammunition
zh_hk: 彈藥

source: Not enough space on the other craft.
zh_hk: 另一艘飛船上沒有足夠空間。

source: Thank you. We transferred the reward to your account.
zh_hk: 謝謝你，我們已經把報酬轉入你的帳戶。

# plural
source: Silicium
zh_hk: 矽

# prefix
source: Ammunition
zh_hk: 彈藥

source: You'e not close enough to claim the object.
zh_hk: 你需要離得足夠近來佔領這個物體。

source: There must have been a misunderstanding, you don't have the cargo.
zh_hk: 這肯定有誤會，你沒帶貨物。

# prefix
source: Silicium
zh_hk: 矽

source: Ammunition for projectile weapons.
zh_hk: 射彈武器的彈藥。

source: This wreckage looks like it's still functional.
zh_hk: 這個殘骸看起來仍能運作。

source: A box with shards of silicium.
zh_hk: 一個裝滿矽晶碎片的盒子。

source: Teleporter
zh_hk: 傳送器

source: Pirates are attacking the sector!
zh_hk: 海盜正在襲擊這個星區！

source: Aluminium
zh_hk: 鋁

# plural
source: Teleporters
zh_hk: 傳送器

source: Thank you for defeating those pirates. You have our endless gratitude.
zh_hk: 感謝你擊退了那些海盜，請接收我們不盡的感激。

source: Hello Everybody! %s %s here. I'll be here for the next 15 minutes. Come look at my merchandise!
zh_hk: 大家好！這裏是%s %s，接下來15分鐘我會呆在這裏，來看看我的商品啊！

# plural
source: Aluminium
zh_hk: 鋁

# prefix
source: Teleporter
zh_hk: 傳送器

source: We thank you for taking care of those ships. We transferred a reward to your account.
zh_hk: 我們十分感謝你處理了那些飛船，我們已經在你的帳戶上轉入了一筆賞金。

source: Artifact Delivery
zh_hk: 文物遞送

# prefix
source: Aluminium
zh_hk: 鋁

source: Short range one-man hyperspace Teleporters.
zh_hk: 短距離單人超空間傳送器。

source: Thank you for taking care of those pirates. We transferred a reward to your account.
zh_hk: 感謝你處理了那些海盜，我們已經在你的帳戶上轉入了一筆賞金。

source: Some people who call themselves 'The Brotherhood' have posted bulletins and are looking for Xsotan artifacts. They seem to pay a high reward to people who bring them artifacts.
zh_hk: 一些自稱是'兄弟會'的人發佈了公告並尋找Xsotan文物，他們看起來會給那些帶給他們文物的人極高的報酬。

source: A container full of pure aluminium.
zh_hk: 一個裝滿純鋁的容器。

source: Computation Mainframe
zh_hk: 計算主機

source: Secret Stash
zh_hk: 秘密藏匿處

source: Getting Technical
zh_hk: 獲得科技

source: Carbon
zh_hk: 碳

# plural
source: Computation Mainframes
zh_hk: 計算主機

source: Container
zh_hk: 容器

source: Collect and research Xsotan technology to use against the wormhole guardian.
zh_hk: 收集並研究Xsotan科技來對抗蟲洞守護者。

# plural
source: Carbon
zh_hk: 碳

# prefix
source: Computation Mainframe
zh_hk: 計算主機

source: Repair Dock
zh_hk: 維修港

source: Operation Exodus
zh_hk: Exodus行動

# prefix
source: Carbon
zh_hk: 碳

source: A high speed computer used as infrastructure for stations and ships.
zh_hk: 一個作為空間站和飛船的基礎部件的高速電腦。

source: Military Outpost
zh_hk: 軍事哨站

source: Operation Exodus${remaining}
zh_hk: Exodus行動${remaining}

source: A container with carbon.
zh_hk: 一個裝滿碳的容器。

source: Vehicle
zh_hk: 載具

source: Research Station
zh_hk: 研究站

source: After deciphering the beacons, you found another beacon leading you to a new location.
zh_hk: 在解密信標之後，你發現了另一個引領你前往一個新地點的信標。

source: Coal
zh_hk: 煤

# plural
source: Vehicles
zh_hk: 載具

source: Beacon
zh_hk: 信標

source: Messages:
zh_hk: 資訊：

# plural
source: Coal
zh_hk: 煤

# prefix
source: Vehicle
zh_hk: 載具

source: Dangerous Cargo Transport License
zh_hk: 危險貨物運輸許可證

source: You found a beacon with a cryptic message for all participants of the so-called 'Operation Exodus'.
zh_hk: 你發現了一個帶有加密資訊的信標，其是為一個被稱作'Exodus行動'的參與者準備的。

# prefix
source: Coal
zh_hk: 煤

source: A vehicle used for planetary exploration missions.
zh_hk: 一個用於星球探險任務的運輸用具。

source: Suspious Cargo Transport License
zh_hk: 可疑貨物運輸許可證

source: One Against All And All Against One
zh_hk: 一以擋百萬眾一心

source: Fossil fuel. Still used in some factories.
zh_hk: 化石燃料，仍用在一些工廠中。

source: Gun
zh_hk: 槍支

source: Stolen Cargo Transport License
zh_hk: 贓物運輸許可證

source: ${amount} ships from ${name}
zh_hk: 來自 ${name} 的${amount} 艘船隻

# plural
source: Guns
zh_hk: 槍支

source: Illegal Cargo Transport License
zh_hk: 非法貨物運輸許可證

source: Will you assist in destroying the Xsotan Wormhole Guardian?
zh_hk: 你會協助我們摧毀Xsotan蟲洞守護者嗎？

# plural
source: Zinc
zh_hk: 鋅

# prefix
source: Gun
zh_hk: 槍支

source: License for transporting dangerous cargo
zh_hk: 運輸危險物品所需的簽證

source: We already told you that we don't think this is a good idea. We won't risk our ships for some lunatic. Goodbye.
zh_hk: 我們已經告訴過你我們不覺得這是個好辦法，我們不會讓我們的船隻冒險來進行這樣的瘋狂行為，再見！

# prefix
source: Zinc
zh_hk: 鋅

source: Hand guns. Used by robots and humans.
zh_hk: 手持槍械，被機器人和人類使用。

source: License for transporting suspicious cargo
zh_hk: 運輸可疑物資所需的簽證

source: We pledged our support to you already. Open the wormholes and we will come.
zh_hk: 我們已經保證過會支援你的，打開蟲洞我們會跟過來的。

source: A medium sized crate filled with zinc fragments.
zh_hk: 一個裝滿鋅碎片的中等大小的箱子。

source: Rocket
zh_hk: 火箭彈

source: License for transporting stolen cargo
zh_hk: 運輸贓物所需的簽證

source: The what?
zh_hk: 摧毀什麼？

source: Copper
zh_hk: 銅

# plural
source: Rockets
zh_hk: 火箭彈

source: License for transporting illegal cargo
zh_hk: 運輸非法物品所需的簽證

source: The Xsotan mothership at the galaxy center.
zh_hk: 銀河中心的Xsotan母艦。

# plural
source: Copper
zh_hk: 銅

# prefix
source: Rocket
zh_hk: 火箭彈

source: Also allows transporting dangerous cargo
zh_hk: 同樣允許運輸危險物品

source: Never mind.
zh_hk: 別擔心。

# prefix
source: Copper
zh_hk: 銅

source: Ammunition for rocket launchers.
zh_hk: 火箭發射器的彈藥。

source: Internal error, entity cannot have turrets.
zh_hk: 內部錯誤，實體不能有炮臺。

source: Insurance Fraud detected. You won't receive any payments for %s.
zh_hk: 檢測到保險欺詐行為，你不會受到%s的任何賠償。

source: I wish you best of luck on your journey.
zh_hk: 祝你好運。

source: Turret could not be found.
zh_hk: 未能找到炮臺。

source: S.I.I.
zh_hk: S.I.I.飛船保險委員會

source: How do you want to overcome the barrier?
zh_hk: 你打算怎麼穿越屏障？

source: This entity seems to not be owned by anyone.
zh_hk: 該實體似乎不被任何人所有。

source: Dear ${player}, We received notice of the destruction of your craft '${craft}'. Very unfortunate! As you are insured at our company you shall receive enclosed the sum insured with us as a loss payment. The contract for your craft '${craft}' is now fulfilled. We hope we can be of future service to you. Best wishes, Ship Insurance Intergalactical
zh_hk: 親愛的${player}， 我們收到資訊稱您的飛船'${craft}'被摧毀了，多麼不幸啊！ 根據您的飛船在我們公司的投保記錄，您應當收到我們在信中附帶的金額作為損失補償。 您的飛船'${craft}'合同已經完成，願今後我們能繼續為您提供貼心服務。 祝您下次一路順風， 船隻保險委員會（S.I.I.）

source: Oh, that's alright!
zh_hk: 啊，那就對了！

source: You were damaged recently. You have to wait another %s seconds until you can repair your ship.
zh_hk: 您剛遭受襲擊，必須等待 %s 秒才能修理飛船。

source: Invite to Group
zh_hk: 邀請到組隊

source: I'm on the hunt of a new element, called 'Avorion'. After the event 200 years ago, it just appeared!
zh_hk: 我在尋找一種新元素，叫做'Avorion'。 在那個事件200年後，它出現了！

source: System Upgrade Slots
zh_hk: 系統升級槽位

source: An internal error occurred, ShipInfo of entity not found.
zh_hk: 發生了一個內部錯誤，未找到實體的船隻資訊。

source: Biotope
zh_hk: 生態站

source: I'm sure we can help each other out. If there's anything you'd like to know, just ask away!
zh_hk: 我確信我們能互相幫助的，如果還有什麼東西你想知道的，儘管問！

source: Cargo Hold
zh_hk: 貨艙容量

source: You can't repair that block.
zh_hk: 您無法修復該方塊。

source: Trading Post
zh_hk: 貿易站

source: Can you give me some tips?
zh_hk: 你能給我一些提示嗎？

source: Hyperspace Cooldown
zh_hk: 超空間冷卻時間

source: The block isn't connected to another block.
zh_hk: 這個方塊未與其他相連。

source: What's happening around here?
zh_hk: 這裏發生了什麼？

source: Destroy
zh_hk: 銷毀

source: Hyperspace Reach
zh_hk: 超空間航程

source: Connection refused: Your version '%s' does not match the server's version '%s'.
zh_hk: 連接被拒絕：您的版本 '%s' 不符，伺服器版本 '%s'。

source: Casino
zh_hk: 賭場

source: What are you doing?
zh_hk: 你在幹什麼？

source: Destroy the selected item
zh_hk: 銷毀選中物品

source: Radar Reach
zh_hk: 雷達範圍

source: Connection refused: This server is private.
zh_hk: 連接被拒絕：這個伺服器是私有的。

source: Thank you! You know what? Here ...
zh_hk: 謝謝你！那啥，這個……

source: Inventory
zh_hk: 物品欄

source: Yaw (Left/Right)
zh_hk: 偏航軸（左/右）

source: Connection refused: Invalid or missing steam ID.
zh_hk: 連接被拒絕：steam ID 認證失敗或缺失。

source: Buy
zh_hk: 購買

source: Have this! It's an upgrade for your ship. It allows you to scan for hidden sectors. You'll have to install it in your ship menu for it to work! But you can only install upgrades into a real ship, it doesn't work with drones or fighters. The green blips on your galaxy map are sectors where you can find interesting stuff, but there's also a lot of things that your radar can't pick up. With this upgrade, you'll be able to scan for those hidden secrets! They'll show up as a yellow blip on your map.
zh_hk: 拿著這個！這是一個為你的飛船準備的升級插件，它允許你掃描出隱藏星區。 你可以在飛船選單裏安裝它來使它運作！但你只能在一艘真飛船上安裝升級，它不能在無人機或者戰鬥機上運作。 你的銀河星圖上的綠色光點代表著你可以找到有趣事物的星區，但也有很多你的雷達無法探知的東西。 有了這個升級，你就可以去掃描那些隱藏的秘密！它們會在你的星圖上以黃色光點顯示出來。

source: Missions
zh_hk: 任務

source: Pitch (Up/Down)
zh_hk: 俯仰軸（上/下）

source: Connection refused: Your player name %s is invalid.
zh_hk: 連接被拒絕：您的玩家名字 %s 不可用。

source: Buy from station
zh_hk: 從空間站購買

source: I'll be here for a while in case you want to talk. And even if not, I'm sure we're going to meet again some other time.
zh_hk: 我會在這裏逛一陣，如果你還有東西想問。 即使你沒東西想知道了，我確信我們會在某個時候重新見面的。

source: Abandon
zh_hk: 放棄

source: Roll
zh_hk: 滾轉軸

source: Connection refused: Player %s is already logged in.
zh_hk: 連接被拒絕：玩家 %s 已經登入！

source: Sell
zh_hk: 出售

source: Nobody knows who they are, and they don't answer any intercom calls. When you get too close to them, they start attacking. They have been around since the event, and some people say they were created by it. But there is also a bright side! Together with the event a new metallic element called "Avorion" has appeared!
zh_hk: 沒人知道它們是誰，它們也不會回復任何接觸呼叫。如果你靠它們太近，它們就開始攻擊。 它們自從事件之後就到處出現了，有些人說它們是被事件創造出來的。 但這也有好的一面！ 和事件一同出現的還有一種新的金屬元素叫做"Avorion"！

source: <No Missions>
zh_hk: <無任務>

source: Max Velocity
zh_hk: 最大航速

source: Connection refused: Wrong password.
zh_hk: 連接被拒絕：密碼錯誤！

source: Sell to station
zh_hk: 出售到空間站

source: I'm not sure yet. But there has to be a way! I know it! Besides, it wouldn't be a very good adventure if everything was clear from the start, would it?
zh_hk: 我還不確定，但這肯定有路，我知道的！ 再說，如果從開始什麼都知道了這就不是個好冒險了，對吧？

source: Fleet
zh_hk: 艦隊

source: Thrust
zh_hk: 推進力

source: Connection refused: Player %s is banned.
zh_hk: 連接被拒絕：玩家 %s 被伺服器禁止。

source: Equipment Dock
zh_hk: 裝備船塢

source: Of course! The closer you get to the center of the galaxy, the better materials you'll find to build your ship. You'll be able to build energy generators or parts that protect your ship, like integrity blocks or even shield generators. The first thing you should do is find yourself some Titanium. Iron is great to get yourself started, but Titanium is lighter and you can build better parts with it. And be wary of the no man's space around here. I hear there's a pirate leader who terrorizes everyone who strays too far away from the civilised sectors.
zh_hk: 當然！ 你越靠近銀河中心，越能找到更好的材料來建造你的飛船。你能夠建造能量反應爐或者那些可以保護你飛船的部件，比如船體防護設備以及護盾發生器。 給你的建議，第一件事就是去找一些鈦礦石。鐵雖然是很好的初始材料，但是鈦礦石更輕，以及可以用它建造更好更多功能的模塊。 別忘了注意周邊的無人空域！我聽聞有個海盜頭領經常嚇唬那些遠離喧囂星區的船長。

source: Auto Pay Crews
zh_hk: 自動支付工資

source: Brake Thrust
zh_hk: 制動推力

source: Connection refused: Ip %s is banned.
zh_hk: 連接被拒絕：IP %s 被伺服器禁止。

source: The AI
zh_hk: AI

source: Pickup Behaviour:
zh_hk: 拾取行為：

source: Mass
zh_hk: 質量

source: Connection refused: Player %s is not whitelisted.
zh_hk: 連接被拒絕：玩家 %s 不在白名單上。

source: Factory
zh_hk: 工廠

source: Hail
zh_hk: 你好

source: Don't pick up stolen cargo
zh_hk: 不拾取贓物

source: Req. Gunners
zh_hk: 炮手需求

source: Server shutting down in %i minutes.
zh_hk: 伺服器將在 %i 分鐘內關閉。

source: [There seems to be no reaction.]
zh_hk: 【看起來沒有反應。】

source: Pick up stolen cargo
zh_hk: 拾取贓物

source: Req. Miners
zh_hk: 礦工需求

source: Server shutting down in %i seconds.
zh_hk: 伺服器將在 %i 秒內關閉。

source: Xsotan detected. Commencing attack.
zh_hk: 檢測到Xsotan，開始攻擊。

source: Stock
zh_hk: 庫存

source: Req. Engineers
zh_hk: 工程師需求

source: Server shutting down in %i...
zh_hk: 伺服器即將關閉 %i……

source: Routing power from shields to weapons.
zh_hk: 轉移護盾能量給武器。

source: Vol
zh_hk: 體積

source: Req. Mechanics
zh_hk: 機修師需求

source: You're not whitelisted on this server.
zh_hk: 您不在伺服器的白名單中。

source: Scanner Beacon
zh_hk: 掃描器信標

source: Avg. Cr
zh_hk: 平均資金

source: Req. Pilots
zh_hk: 飛行員需求

source: You are blacklisted.
zh_hk: 你被加入了黑名單。

source: Scanning...
zh_hk: 掃描中……

source: Dump Cargo
zh_hk: 丟棄貨物

source: Crew Quarters
zh_hk: 船員艙

source: Your mining ship in sector %s can't find any more asteroids.
zh_hk: 您的礦船在星區%s找不到更多小行星資源了。

source: Success. Calling the collector.
zh_hk: 完畢，呼叫採集者。

source: Crew Pay
zh_hk: 船員薪酬

source: Sir, we can't find any more asteroids in \s(%s)!
zh_hk: 長官，我們在\s(%s)找不到更多小行星了！

source: ${weaponPrefix} Fighter
zh_hk: ${weaponPrefix}戰鬥機

source: Please be patient. Extraction will begin soon.
zh_hk: 請耐心等候，提取即將開始。

source: Generated Energy
zh_hk: 能量產能

source: Your ship in sector %s can't find any more wreckages.
zh_hk: 您的作業船在星區%s找不到更多殘骸了。

source: You don't have enough space in your hangar.
zh_hk: 您的機庫沒有足夠空間。

source: Negative.
zh_hk: 拒絕。

source: Empty cargo space:
zh_hk: 空閒貨艙空間：

source: Storable Energy
zh_hk: 可儲存能量

source: Sir, we can't find any more wreckages in \s(%s)!
zh_hk: 長官，我們在\s(%s)找不到殘骸了！

source: There is no free squad to place the fighter in.
zh_hk: 沒有空閒的小隊來安置戰鬥機。

source: Communication Beacon
zh_hk: 通訊信標

source: Assign
zh_hk: 指派

source: Hangar Space
zh_hk: 機庫空間

source: Fighter to sell not found
zh_hk: 要出售的戰鬥機未能找到

source: Establish Connection
zh_hk: 建立連接

source: Unassign
zh_hk: 取消指派

source: Minimum Fighters
zh_hk: 最小戰鬥機數量

source: Hello. This is a routine scan. Please remain calm. Your cargo will be confiscated and we will have to fine you ${fine} credits. You have ${timeOut} seconds to respond.
zh_hk: 您好，即將進行一次例行掃描，請保持冷靜。 你的貨物將被沒收並且我們將給予你 ${fine} 的罰款處罰。 你有 ${timeOut} 秒的時間作出回應。

source: Fighter Merchant
zh_hk: 戰鬥機商人

source: What is Operation Exodus?
zh_hk: 什麼是Exodus行動？

source: Unassign an untrained crewman from this position.
zh_hk: 取消這個崗位上一名未訓練船員的指派。

source: Maximum Fighters
zh_hk: 最大戰鬥機數量

source: Comply
zh_hk: 同意

source: Where are you?
zh_hk: 你在哪？

source: Dismiss
zh_hk: 解雇

source: Docks
zh_hk: 停靠點

source: Thank you for your cooperation. Remain where you are. We will now approach you and confiscate your cargo.
zh_hk: 感謝您的合作， 請保持當前位置，我們將駛近並沒收違規貨物。

source: Habitat
zh_hk: 空間殖民站

source: Why do you live here?
zh_hk: 你為什麼住這？

source: Warning:
zh_hk: 警告：

source: Free Arbitrary Turrets
zh_hk: 通用炮臺

source: [Ignore]
zh_hk: 【無視】

source: ${faction} Headquarters
zh_hk: ${faction} 總部

source: Do you know how to beat the Xsotan?
zh_hk: 你知道怎麼擊敗Xsotan嗎？

source: This will dismiss the crewman. He will be gone and no money will be returned.
zh_hk: 這會解雇這名船員， 他會離開並且不會返還雇傭金。

source: Armed Turrets
zh_hk: 武器炮臺

source: Hold on. Our scanners show illegal cargo on your ship. Your cargo will be confiscated and you are fined ${fine} credits. You have ${timeOut} seconds to respond.
zh_hk: 站住！我們的掃描器顯示你的飛船上有非法貨物。 你的貨物將被沒收並且我們將給予你 ${fine} 的罰款處罰。 你有 ${timeOut} 秒的時間作出回應。

source: Headquarters
zh_hk: 總部
